寻找使您的家庭电影之夜多一点的完美方法
神奇，我是布里特·沃伦（Britt Warren）的创始人兼首席执行官
英国公司，我已经与dq合作，欢迎您观看fandango的家庭电影
夜晚
今天我们将向您展示如何使这些精美的纸冠完美
在你屋子里的小英雄
首先，让我们先收集您的材料，您需要纸张
我选择了卡片纸和金属纸
一个订书机剪刀，你可以选择让孩子们剪刀
和成人剪刀，如果您的小孩子会帮助您进行笔描
一些胶水，当然还有一些闪光胶
对于第一步的额外耀斑，您将要跟踪一个基本的
勾勒出冠的前部轮廓，然后剪掉
太好了，您会发现我剪了这个多余的条带，因为
这实际上将用作您要确保的乐队
您要在孩子的头顶上测量一下以确保其合适
接下来，您将使用彩色纸和金属纸剪出
您的皇冠形状您可以看到我用闪电剪掉了星星
它甚至做成了这个可爱的小地球形状，现在该是时候组装了
你的王冠，所以我们要粘上
您切出的所有这些不同形状，您可以看到我添加了添加的星星
最后是最后的耀斑，我只是有些弯腰
将添加一点闪光胶
增添些许光芒
好了，一旦完成胶合和上漆您的牙冠
最后一步只是将乐队附加到您要做的事情上
带你的订书机和乐队把它们包在一起
在中间正确地做一钉书钉，当然可以完成循环
只是我还是戴皇冠使您感到更加自信
现在，您需要的是来自dq的奥利奥软糖布朗尼暴风雪对待
这是一个完全胜利的场面，谢谢
观看并确保立即查看fandango以获取更多有趣的家庭电影
下次见